##Установка

#Клонируйте репозиторий на локальную машину:
git clone https://github.com/ваш-username/название-репозитория.git

#Перейдите в директорию проекта:
cd название-репозитория

#Создайте виртуальное окружение:
python -m venv venv

#Активируйте виртуальное окружение:

На Windows:
source venv\Scripts\activate

На macOS и Linux:
source venv/bin/activate

#Установите зависимости:
pip install -r requirements.txt

##Запуск
Запустите проект:
python main.py


##Функционал проекта
Проект предоставляет функциональность для обновления данных и сохранения их в CSV файл. Он основан на использовании библиотеки Pandas для обработки данных и работы с датафреймами.

Основные компоненты проекта:

df1 и df2: Датафреймы, содержащие данные из файлов "testing_data_old.csv" и "testing_data_new.csv" соответственно.

get_updated_dataframe(df1, df2): Функция, принимающая на вход два датафрейма df1 и df2 и возвращающая обновленный датафрейм. Обновление выполняется путем объединения двух датафреймов, удаления дубликатов на основе указанных столбцов column_names и сохранения только последней версии записей с уникальным идентификатором "ID".

save_df(df): Функция, сохраняющая переданный датафрейм df в файл CSV с разделителем запятой. Сохраненный файл получает имя "ready_data_<дата>.csv", где <дата> - текущая дата. Файл сохраняется в той же папке, где расположен скрипт "main.py".

main(): Основная функция программы, которая вызывает функции get_updated_dataframe() и save_df() для обновления данных и сохранения результата.

Функционал проекта позволяет обрабатывать два датафрейма, объединять их, удалять дубликаты и сохранять результат в файл CSV. Это может быть полезно для выполнения операций по обновлению данных и сохранению актуальных версий записей.